Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/releases.po
Languages: zh_hans

source: ``next_year`` and ``previous_year`` were also added in the context. They are calculated according to ``allow_empty`` and ``allow_future``.
zh_hans: ``next_year`` 和 ``previous_year`` 也被添加到上下文中。它们根据 ``allow_empty`` 和 ``allow_future`` 进行计算。

source: Context in year and month archive class-based views
zh_hans: 基于类的年度和月度归档视图中的上下文

source: :class:`~django.views.generic.dates.YearArchiveView` and :class:`~django.views.generic.dates.MonthArchiveView` were documented to provide a ``date_list`` sorted in ascending order in the context, like their function-based predecessors, but it actually was in descending order. In 1.5, the documented order was restored. You may want to add (or remove) the ``reversed`` keyword when you're iterating on ``date_list`` in a template:
zh_hans: :class:`~django.views.generic.dates.YearArchiveView` 和 :class:`~django.views.generic.dates.MonthArchiveView` 的文档中曾经说明在上下文中提供一个按升序排序的 ``date_list``，就像它们的基于函数的前身一样，但实际上它是按降序排序的。在1.5版本中，文档中的顺序已经恢复。在模板中迭代 ``date_list`` 时，您可能需要添加（或删除） ``reversed`` 关键字：

source: :class:`~django.views.generic.dates.ArchiveIndexView` still provides a ``date_list`` in descending order.
zh_hans: :class:`~django.views.generic.dates.ArchiveIndexView` 仍然以降序提供一个 ``date_list``。

source: Context in TemplateView
zh_hans: TemplateView 中的上下文

source: For consistency with the design of the other generic views, :class:`~django.views.generic.base.TemplateView` no longer passes a ``params`` dictionary into the context, instead passing the variables from the URLconf directly into the context.
zh_hans: 为了与其他通用视图的设计保持一致，:class:`~django.views.generic.base.TemplateView` 不再将一个 ``params`` 字典传递到上下文中，而是直接将来自 URLconf 的变量传递到上下文中。

source: Non-form data in HTTP requests
zh_hans: HTTP 请求中的非表单数据

source: :attr:`request.POST <django.http.HttpRequest.POST>` will no longer include data posted via HTTP requests with non form-specific content-types in the header. In prior versions, data posted with content-types other than :mimetype:`multipart/form-data` or :mimetype:`application/x-www-form-urlencoded` would still end up represented in the :attr:`request.POST <django.http.HttpRequest.POST>` attribute. Developers wishing to access the raw POST data for these cases, should use the :attr:`request.body <django.http.HttpRequest.body>` attribute instead.
zh_hans: :attr:`request.POST <django.http.HttpRequest.POST>` 将不再包含通过非表单特定内容类型的 HTTP 请求发布的数据。在以前的版本中，使用除 :mimetype:`multipart/form-data` 或 :mimetype:`application/x-www-form-urlencoded` 之外的内容类型发布的数据仍然会在 :attr:`request.POST <django.http.HttpRequest.POST>` 属性中表示出来。希望访问这些情况下的原始 POST 数据的开发人员应该使用 :attr:`request.body <django.http.HttpRequest.body>` 属性。

source: :data:`~django.core.signals.request_finished` signal
zh_hans: :data:`~django.core.signals.request_finished` 信号

source: Django used to send the :data:`~django.core.signals.request_finished` signal as soon as the view function returned a response. This interacted badly with :ref:`streaming responses <httpresponse-streaming>` that delay content generation.
zh_hans: Django 曾经在视图函数返回响应后立即发送 :data:`~django.core.signals.request_finished` 信号。这与延迟内容生成的 :ref:`流式响应 <httpresponse-streaming>` 产生了不良互动。

source: This signal is now sent after the content is fully consumed by the WSGI gateway. This might be backwards incompatible if you rely on the signal being fired before sending the response content to the client. If you do, you should consider using :doc:`middleware </topics/http/middleware>` instead.
zh_hans: 现在，该信号在内容被 WSGI 网关完全消耗后发送。如果您依赖于在将响应内容发送给客户端之前触发信号，这可能会导致不兼容。如果是这样，您应该考虑使用 :doc:`中间件 </topics/http/middleware>`。

source: Some WSGI servers and middleware do not always call ``close`` on the response object after handling a request, most notably uWSGI prior to 1.2.6 and Sentry's error reporting middleware up to 2.0.7. In those cases the ``request_finished`` signal isn't sent at all. This can result in idle connections to database and memcache servers.
zh_hans: 一些 WSGI 服务器和中间件在处理请求后并不总是调用响应对象的 ``close`` 方法，特别是在 1.2.6 之前的 uWSGI 和 Sentry 的错误报告中间件在 2.0.7 之前的版本中存在这个问题。在这些情况下，``request_finished`` 信号根本不会被发送。这可能导致数据库和内存缓存服务器上的空闲连接。

source: OPTIONS, PUT and DELETE requests in the test client
zh_hans: 测试客户端中的 OPTIONS 、 PUT 和 DELETE 请求

source: Unlike GET and POST, these HTTP methods aren't implemented by web browsers. Rather, they're used in APIs, which transfer data in various formats such as JSON or XML. Since such requests may contain arbitrary data, Django doesn't attempt to decode their body.
zh_hans: 与 GET 和 POST 不同，这些 HTTP 方法并不由 Web 浏览器实现。相反，它们在 API 中使用，用于以各种格式（如 JSON 或 XML）传输数据。由于此类请求可能包含任意数据，Django 不会尝试解码其主体。

source: However, the test client used to build a query string for OPTIONS and DELETE requests like for GET, and a request body for PUT requests like for POST. This encoding was arbitrary and inconsistent with Django's behavior when it receives the requests, so it was removed in Django 1.5.
zh_hans: 然而，用于构建 OPTIONS 和 DELETE 请求的测试客户端与 GET 请求一样构建查询字符串，而用于构建 PUT 请求的测试客户端与 POST 请求一样构建请求体。这种编码方式是任意的，并且与 Django 接收请求时的行为不一致，因此在 Django 1.5 中已被移除。

source: If you were using the ``data`` parameter in an OPTIONS or a DELETE request, you must convert it to a query string and append it to the ``path`` parameter.
zh_hans: 如果您在 OPTIONS 或 DELETE 请求中使用了 ``data`` 参数，您必须将其转换为查询字符串并附加到 ``path`` 参数中。

source: If you were using the ``data`` parameter in a PUT request without a ``content_type``, you must encode your data before passing it to the test client and set the ``content_type`` argument.
zh_hans: 如果您在没有 ``content_type`` 的情况下在 PUT 请求中使用了 ``data`` 参数，您必须在将其传递给测试客户端之前对数据进行编码，并设置 ``content_type`` 参数。

source: System version of ``simplejson`` no longer used
zh_hans: 系统版本的 ``simplejson`` 不再使用

source: :ref:`As explained below <simplejson-deprecation>`, Django 1.5 deprecates ``django.utils.simplejson`` in favor of Python 2.6's built-in :mod:`json` module. In theory, this change is harmless. Unfortunately, because of incompatibilities between versions of ``simplejson``, it may trigger errors in some circumstances.
zh_hans: 正如下文所解释的那样，Django 1.5 弃用了 ``django.utils.simplejson``，而推荐使用 Python 2.6 内置的 :mod:`json` 模块。理论上，这个更改是无害的。不幸的是，由于不同版本的 ``simplejson`` 之间的不兼容性，它可能在某些情况下触发错误。

source: JSON-related features in Django 1.4 always used ``django.utils.simplejson``. This module was actually:
zh_hans: Django 1.4 中与 JSON 相关的功能始终使用了 ``django.utils.simplejson``。这个模块实际上是：

source: A system version of ``simplejson``, if one was available (i.e. ``import simplejson`` works), if it was more recent than Django's built-in copy or it had the C speedups, or
zh_hans: 如果有一个系统版本的 ``simplejson``，如果有的话（即 ``import simplejson`` 能正常工作），如果它比 Django 内置的版本更新，或者它具有 C 加速，或者

source: The :mod:`json` module from the standard library, if it was available (i.e. Python 2.6 or greater), or
zh_hans: 标准库中的 :mod:`json` 模块，如果可用（即 Python 2.6 或更高版本），或者

source: A built-in copy of version 2.0.7 of ``simplejson``.
zh_hans: 一个内置版本的 ``simplejson``，版本号为 2.0.7。

source: In Django 1.5, those features use Python's :mod:`json` module, which is based on version 2.0.9 of ``simplejson``.
zh_hans: 在 Django 1.5 中，这些功能使用了 Python 的 :mod:`json` 模块，该模块基于 ``simplejson`` 版本 2.0.9。

source: There are no known incompatibilities between Django's copy of version 2.0.7 and Python's copy of version 2.0.9. However, there are some incompatibilities between other versions of ``simplejson``:
zh_hans: 目前没有已知的 Django 内置版本 2.0.7 与 Python 版本 2.0.9 之间的不兼容性。但是，其他版本的 ``simplejson`` 存在一些不兼容性：

source: While the ``simplejson`` API is documented as always returning Unicode strings, the optional C implementation can return a bytestring. This was fixed in Python 2.7.
zh_hans: 虽然 ``simplejson`` 的 API 文档中始终说明返回 Unicode 字符串，但可选的 C 实现可以返回字节串。这个问题在 Python 2.7 中已经修复。

source: ``simplejson.JSONEncoder`` gained a ``namedtuple_as_object`` keyword argument in version 2.2.
zh_hans: ``simplejson.JSONEncoder`` 在版本 2.2 中新增了一个关键字参数 ``namedtuple_as_object``。

source: More information on these incompatibilities is available in :ticket:`ticket #18023 <18023#comment:10>`.
zh_hans: 有关这些不兼容性的更多信息可以在 :ticket:`ticket #18023 <18023#comment:10>` 中找到。

source: The net result is that, if you have installed ``simplejson`` and your code uses Django's serialization internals directly -- for instance ``django.core.serializers.json.DjangoJSONEncoder``, the switch from ``simplejson`` to :mod:`json` could break your code. (In general, changes to internals aren't documented; we're making an exception here.)
zh_hans: 总的来说，如果你安装了 ``simplejson`` 并且你的代码直接使用了 Django 的序列化内部，例如 ``django.core.serializers.json.DjangoJSONEncoder``，从 ``simplejson`` 切换到 :mod:`json` 可能会破坏你的代码。（一般情况下，对内部的更改不会被记录在文档中；我们在这里做了一个例外。）

source: At this point, the maintainers of Django believe that using :mod:`json` from the standard library offers the strongest guarantee of backwards-compatibility. They recommend to use it from now on.
zh_hans: 目前，Django 的维护者认为使用标准库中的 :mod:`json` 提供了最强的向后兼容性保证。他们建议从现在开始使用它。

source: String types of hasher method parameters
zh_hans: 哈希方法参数的字符串类型

source: If you have written a :ref:`custom password hasher <auth_password_storage>`, your ``encode()``, ``verify()`` or ``safe_summary()`` methods should accept Unicode parameters (``password``, ``salt`` or ``encoded``). If any of the hashing methods need bytestrings, you can use the :func:`~django.utils.encoding.force_bytes` utility to encode the strings.
zh_hans: 如果你编写了一个自定义的密码哈希器（:ref:`自定义密码哈希器 <auth_password_storage>`），你的 ``encode()``、``verify()`` 或 ``safe_summary()`` 方法应该接受 Unicode 参数（``password``、``salt`` 或 ``encoded``）。如果哈希方法中需要字节串，你可以使用 :func:`~django.utils.encoding.force_bytes` 实用程序来编码字符串。

source: Validation of previous_page_number and next_page_number
zh_hans: 验证 previous_page_number 和 next_page_number

source: When using :doc:`object pagination </topics/pagination>`, the ``previous_page_number()`` and ``next_page_number()`` methods of the :class:`~django.core.paginator.Page` object did not check if the returned number was inside the existing page range. It does check it now and raises an :exc:`~django.core.paginator.InvalidPage` exception when the number is either too low or too high.
zh_hans: 在使用 :doc:`对象分页 </topics/pagination>` 时，:class:`~django.core.paginator.Page` 对象的 ``previous_page_number()`` 和 ``next_page_number()`` 方法现在会检查返回的页码是否在现有的页面范围内。如果页码过低或过高，它们将引发 :exc:`~django.core.paginator.InvalidPage` 异常。

source: Behavior of autocommit database option on PostgreSQL changed
zh_hans: PostgreSQL 中 autocommit 数据库选项的行为已更改

source: PostgreSQL's autocommit option didn't work as advertised previously. It did work for single transaction block, but after the first block was left the autocommit behavior was never restored. This bug is now fixed in 1.5. While this is only a bug fix, it is worth checking your applications behavior if you are using PostgreSQL together with the autocommit option.
zh_hans: PostgreSQL 的自动提交选项在以前的广告中没有按照预期工作。对于单个事务块确实有效，但是在第一个块结束后，自动提交行为没有被恢复。这个错误在 1.5 版本中已经修复。虽然这只是一个错误修复，但如果你正在使用 PostgreSQL 与自动提交选项，值得检查你的应用程序的行为。

source: Session not saved on 500 responses
zh_hans: 500 响应时会话未保存。

source: Django's session middleware will skip saving the session data if the response's status code is 500.
zh_hans: 如果响应的状态码是 500，Django 的会话中间件将跳过保存会话数据。

source: Email checks on failed admin login
zh_hans: 管理员登录失败时进行电子邮件检查。

source: Prior to Django 1.5, if you attempted to log into the admin interface and mistakenly used your email address instead of your username, the admin interface would provide a warning advising that your email address was not your username. In Django 1.5, the introduction of :ref:`custom user models <auth-custom-user>` has required the removal of this warning. This doesn't change the login behavior of the admin site; it only affects the warning message that is displayed under one particular mode of login failure.
zh_hans: 在 Django 1.5 之前，如果您尝试登录到管理员界面并错误地使用电子邮件地址而不是用户名，管理员界面会提供警告，建议您的电子邮件地址不是用户名。在 Django 1.5 中，引入了 :ref:`自定义用户模型 <auth-custom-user>`，需要删除此警告。这不会改变管理员站点的登录行为；它只影响在一种特定的登录失败模式下显示的警告消息。

source: Changes in tests execution
zh_hans: 测试执行的变化

source: Some changes have been introduced in the execution of tests that might be backward-incompatible for some testing setups:
zh_hans: 一些关于测试执行的变化已经引入，这可能对某些测试设置不兼容。

source: Database flushing in ``django.test.TransactionTestCase``
zh_hans: 在 ``django.test.TransactionTestCase`` 中进行数据库刷新操作

source: Previously, the test database was truncated *before* each test run in a :class:`~django.test.TransactionTestCase`.
zh_hans: 在 :class:`~django.test.TransactionTestCase` 中，在每次测试运行之前对测试数据库进行截断操作。

source: In order to be able to run unit tests in any order and to make sure they are always isolated from each other, :class:`~django.test.TransactionTestCase` will now reset the database *after* each test run instead.
zh_hans: 为了能够以任何顺序运行单元测试，并确保它们始终相互隔离，:class:`~django.test.TransactionTestCase` 现在会在每次测试运行之后重置数据库。

source: No more implicit DB sequences reset
zh_hans: 不再隐式重置数据库序列

source: :class:`~django.test.TransactionTestCase` tests used to reset primary key sequences automatically together with the database flushing actions described above.
zh_hans: :class:`~django.test.TransactionTestCase` 测试过去会自动重置主键序列，以及上述描述的数据库刷新操作。

source: This has been changed so no sequences are implicitly reset. This can cause :class:`~django.test.TransactionTestCase` tests that depend on hard-coded primary key values to break.
zh_hans: 这已经改变，所以不会隐式重置任何序列。这可能导致依赖于硬编码主键值的 :class:`~django.test.TransactionTestCase` 测试出现问题。

source: The new :attr:`~django.test.TransactionTestCase.reset_sequences` attribute can be used to force the old behavior for :class:`~django.test.TransactionTestCase` that might need it.
zh_hans: 新的 :attr:`~django.test.TransactionTestCase.reset_sequences` 属性可以用于强制对可能需要的 :class:`~django.test.TransactionTestCase` 使用旧的行为。

source: Ordering of tests
zh_hans: 测试的顺序

source: In order to make sure all ``TestCase`` code starts with a clean database, tests are now executed in the following order:
zh_hans: 为了确保所有的 ``TestCase`` 代码都从一个干净的数据库开始运行，测试现在按照以下顺序执行：

source: First, all unit tests (including :class:`unittest.TestCase`, :class:`~django.test.SimpleTestCase`, :class:`~django.test.TestCase` and :class:`~django.test.TransactionTestCase`) are run with no particular ordering guaranteed nor enforced among them.
zh_hans: 首先，运行所有单元测试（包括 :class:`unittest.TestCase`、:class:`~django.test.SimpleTestCase`、:class:`~django.test.TestCase` 和 :class:`~django.test.TransactionTestCase`），它们之间没有特定的顺序保证或强制执行。

source: Then any other tests (e.g. doctests) that may alter the database without restoring it to its original state are run.
zh_hans: 然后运行可能会更改数据库而不将其还原为原始状态的任何其他测试（例如 doctests）。

source: This should not cause any problems unless you have existing doctests which assume a :class:`~django.test.TransactionTestCase` executed earlier left some database state behind or unit tests that rely on some form of state being preserved after the execution of other tests. Such tests are already very fragile, and must now be changed to be able to run independently.
zh_hans: 这不应该导致任何问题，除非你有一些现有的 doctests 假设之前执行过一个 :class:`~django.test.TransactionTestCase` 留下了一些数据库状态，或者单元测试依赖于在其他测试执行后保留某种状态。这样的测试已经非常脆弱，现在必须进行更改以能够独立运行。

source: ``cleaned_data`` dictionary kept for invalid forms
zh_hans: 为无效表单保留的 ``cleaned_data`` 字典

source: The :attr:`~django.forms.Form.cleaned_data` dictionary is now always present after form validation. When the form doesn't validate, it contains only the fields that passed validation. You should test the success of the validation with the :meth:`~django.forms.Form.is_valid()` method and not with the presence or absence of the :attr:`~django.forms.Form.cleaned_data` attribute on the form.
zh_hans: 现在，经过表单验证后，总是存在 :attr:`~django.forms.Form.cleaned_data` 字典。当表单未通过验证时，它仅包含通过验证的字段。您应该使用 :meth:`~django.forms.Form.is_valid()` 方法来测试验证的成功与否，而不是通过表单上的 :attr:`~django.forms.Form.cleaned_data` 属性的存在或缺失来判断。

source: Behavior of ``syncdb`` with multiple databases
zh_hans: 关于多个数据库的 ``syncdb`` 的行为

source: ``syncdb`` now queries the database routers to determine if content types (when :mod:`~django.contrib.contenttypes` is enabled) and permissions (when :mod:`~django.contrib.auth` is enabled) should be created in the target database. Previously, it created them in the default database, even when another database was specified with the ``--database`` option.
zh_hans: 现在，``syncdb`` 会查询数据库路由器，以确定在目标数据库中是否应创建内容类型（当启用 :mod:`~django.contrib.contenttypes` 时）和权限（当启用 :mod:`~django.contrib.auth` 时）。以前，即使使用 ``--database`` 选项指定了另一个数据库，它也会在默认数据库中创建它们。

source: If you use ``syncdb`` on multiple databases, you should ensure that your routers allow synchronizing content types and permissions to only one of them. See the docs on the :ref:`behavior of contrib apps with multiple databases <contrib_app_multiple_databases>` for more information.
zh_hans: 如果您在多个数据库上使用 ``syncdb``，应确保您的路由器只允许将内容类型和权限同步到其中一个数据库。有关更多信息，请参阅 :ref:`多数据库中的 contrib 应用程序行为 <contrib_app_multiple_databases>` 的文档。

source: XML deserializer will not parse documents with a DTD
zh_hans: XML 反序列化器不会解析带有 DTD 的文档。

source: In order to prevent exposure to denial-of-service attacks related to external entity references and entity expansion, the XML model deserializer now refuses to parse XML documents containing a DTD (DOCTYPE definition). Since the XML serializer does not output a DTD, this will not impact typical usage, only cases where custom-created XML documents are passed to Django's model deserializer.
zh_hans: 为了防止与外部实体引用和实体扩展相关的拒绝服务攻击，XML 模型反序列化器现在拒绝解析包含 DTD（DOCTYPE 定义）的 XML 文档。由于 XML 序列化器不输出 DTD，这只会影响传递给 Django 模型反序列化器的自定义创建的 XML 文档，而不会影响典型的用法。

source: Formsets default ``max_num``
zh_hans: Formsets 的默认 ``max_num`` 值

source: A (default) value of ``None`` for the ``max_num`` argument to a formset factory no longer defaults to allowing any number of forms in the formset. Instead, in order to prevent memory-exhaustion attacks, it now defaults to a limit of 1000 forms. This limit can be raised by explicitly setting a higher value for ``max_num``.
zh_hans: 表单集工厂的 ``max_num`` 参数的默认值为 ``None`` 不再默认允许表单集中的任意数量的表单。相反，为了防止内存耗尽攻击，它现在默认为限制为 1000 个表单。可以通过显式设置更高的 ``max_num`` 值来提高此限制。

source: :class:`django.forms.ModelMultipleChoiceField` now returns an empty ``QuerySet`` as the empty value instead of an empty list.
zh_hans: :class:`django.forms.ModelMultipleChoiceField` 现在将空的 ``QuerySet`` 作为空值返回，而不是空列表。

source: :func:`~django.utils.http.int_to_base36` properly raises a :exc:`TypeError` instead of :exc:`ValueError` for non-integer inputs.
zh_hans: :func:`~django.utils.http.int_to_base36` 对于非整数输入现在会正确引发 :exc:`TypeError`，而不是 :exc:`ValueError`。

source: The ``slugify`` template filter is now available as a standard Python function at :func:`django.utils.text.slugify`. Similarly, ``remove_tags`` is available at ``django.utils.html.remove_tags()``.
zh_hans: 模板过滤器中的 ``slugify`` 现在作为标准的 Python 函数在 :func:`django.utils.text.slugify` 中可用。同样，``remove_tags`` 在 ``django.utils.html.remove_tags()`` 中也可用。

source: Uploaded files are no longer created as executable by default. If you need them to be executable change :setting:`FILE_UPLOAD_PERMISSIONS` to your needs. The new default value is ``0o666`` (octal) and the current umask value is first masked out.
zh_hans: 上传的文件不再默认创建为可执行文件。如果需要它们成为可执行文件，请更改 :setting:`FILE_UPLOAD_PERMISSIONS` 以满足您的需求。新的默认值是 ``0o666`` （八进制），并且当前的掩码值首先被掩码掉。

source: The :class:`F expressions <django.db.models.F>` supported bitwise operators by ``&`` and ``|``. These operators are now available using ``.bitand()`` and ``.bitor()`` instead. The removal of ``&`` and ``|`` was done to be consistent with :ref:`Q() expressions <complex-lookups-with-q>` and ``QuerySet`` combining where the operators are used as boolean AND and OR operators.
zh_hans: :class:`F 表达式 <django.db.models.F>` 支持位运算符 ``&`` 和 ``|``。现在，可以使用 ``.bitand()`` 和 ``.bitor()`` 来代替这些运算符。移除 ``&`` 和 ``|`` 是为了与 :ref:`Q() 表达式 <complex-lookups-with-q>` 和 ``QuerySet`` 结合使用时保持一致，其中这些运算符被用作布尔 AND 和 OR 运算符。

source: In a ``filter()`` call, when :class:`F expressions <django.db.models.F>` contained lookups spanning multi-valued relations, they didn't always reuse the same relations as other lookups along the same chain. This was changed, and now F() expressions will always use the same relations as other lookups within the same ``filter()`` call.
zh_hans: 在 ``filter()`` 调用中，当 :class:`F 表达式 <django.db.models.F>` 包含跨多值关联的查找时，它们并不总是重用与同一链中其他查找相同的关联。这已经发生了变化，现在 F() 表达式将始终与同一 ``filter()`` 调用中的其他查找使用相同的关联。

source: The :ttag:`csrf_token` template tag is no longer enclosed in a div. If you need HTML validation against pre-HTML5 Strict DTDs, you should add a div around it in your pages.
zh_hans: :ttag:`csrf_token` 模板标签不再包含在一个 div 中。如果您需要针对 HTML5 之前的 Strict DTD 进行 HTML 验证，您应该在页面中添加一个 div。

source: The template tags library ``adminmedia``, which only contained the deprecated template tag ``{% admin_media_prefix %}``, was removed. Attempting to load it with ``{% load adminmedia %}`` will fail. If your templates still contain that line you must remove it.
zh_hans: 已删除模板标签库 ``adminmedia``，它只包含了已弃用的模板标签 ``{% admin_media_prefix %}``。尝试使用 ``{% load adminmedia %}`` 加载它将会失败。如果您的模板仍然包含该行代码，您必须将其删除。

source: Because of an implementation oversight, it was possible to use :doc:`django.contrib.redirects </ref/contrib/redirects>` without enabling :doc:`django.contrib.sites </ref/contrib/sites>`. This isn't allowed any longer. If you're using ``django.contrib.redirects``, make sure :setting:`INSTALLED_APPS` contains ``django.contrib.sites``.
zh_hans: 由于一个实现上的疏忽，以前可以在没有启用 :doc:`django.contrib.sites </ref/contrib/sites>` 的情况下使用 :doc:`django.contrib.redirects </ref/contrib/redirects>`。现在不再允许这样做了。如果您正在使用 ``django.contrib.redirects``，请确保 :setting:`INSTALLED_APPS` 包含 ``django.contrib.sites``。

source: :meth:`BoundField.label_tag <django.forms.BoundField.label_tag>` now escapes its ``contents`` argument. To avoid the HTML escaping, use :func:`django.utils.safestring.mark_safe` on the argument before passing it.
zh_hans: :meth:`BoundField.label_tag <django.forms.BoundField.label_tag>` 现在会对其 ``contents`` 参数进行 HTML 转义。要避免 HTML 转义，可以在传递参数之前使用 :func:`django.utils.safestring.mark_safe`。

source: Accessing reverse one-to-one relations fetched via :meth:`~django.db.models.query.QuerySet.select_related` now raises :exc:`~django.db.models.Model.DoesNotExist` instead of returning ``None``.
zh_hans: 通过 :meth:`~django.db.models.query.QuerySet.select_related` 获取的反向一对一关系现在会引发 :exc:`~django.db.models.Model.DoesNotExist` 异常，而不是返回 ``None``。

source: Features deprecated in 1.5
zh_hans: 在 1.5 中被废弃的功能

source: The localflavor contrib app has been split into separate packages. ``django.contrib.localflavor`` itself will be removed in Django 1.6, after an accelerated deprecation.
zh_hans: localflavor 贡献应用程序已分成单独的包。``django.contrib.localflavor`` 本身将在 Django 1.6 中移除，经过加速的弃用期。

source: The new packages are available on GitHub. The core team cannot efficiently maintain these packages in the long term — it spans just a dozen countries at this time; similar to translations, maintenance will be handed over to interested members of the community.
zh_hans: 新的软件包已在 GitHub 上提供。核心团队无法长期高效地维护这些软件包 - 目前仅覆盖了几个国家；与翻译类似，维护工作将移交给感兴趣的社区成员。

source: The markup contrib module has been deprecated and will follow an accelerated deprecation schedule. Direct use of Python markup libraries or 3rd party tag libraries is preferred to Django maintaining this functionality in the framework.
zh_hans: markup contrib 模块已被弃用，并将按照加速弃用计划进行处理。直接使用 Python 标记库或第三方标签库比 Django 在框架中维护此功能更受推荐。

source: With the introduction of :ref:`custom user models <auth-custom-user>`, there is no longer any need for a built-in mechanism to store user profile data.
zh_hans: 引入 :ref:`自定义用户模型 <auth-custom-user>` 后，不再需要内置机制来存储用户配置文件数据。
